1.  (Listo) Error en Valores negativos de valoracion Docente (Medio)
2.  (Listo) presentar valoracion docente en vista Kanban Docente    (Bajo)
3.  (Listo) Leer CSV    (Alta)
4.  (Listo) Roles - Grupos  (Alta)
5.  (Listo) Regla para ver solo Tareas descripcion Admin - DOcente (Solucionado con la creacion de la tabla Evidencia) (Medio)
6.  Agrupar por Grupos en vistas    (Bajo)
7.  Hacer filtros y agrupacion en Vistas    (Bajo)
8.  Reingenieria del modulo partner_data_import_csv a modulo csv_app de Importar    (Alta)
9.  Reporte (Primordial)
10.  Controladores   (Alta)

